Die!
द!
Please just die!
कृपया बस मर जाओ!
(Episode 92)
(एपिसोड 92)
You think killing me will solve everything?
तुम्हें लगता है कि मुझे मार देने से सब कुछ हल हो जाएगा?
Did you think all your secrets...
क्या आपने सोचा कि आपके सभी रहस्य...
would just be covered up?
क्या इसे सिर्फ ढक दिया जाएगा?
Too bad.
बहुत बुरा।
You didn't manage to kill me.
तुम मुझे मारने में कामयाब नहीं हो सके.
Just you wait.
बस आप प्रतीक्षा करें.
Tae Ho, I only did it because I was scared.
ताए हो, मैंने यह केवल इसलिए किया क्योंकि मैं डर गया था।
I was afraid if you told everyone, our whole family would fall apart,
मुझे डर था कि अगर आपने सबको बता दिया तो हमारा पूरा परिवार बिखर जाएगा।
and I was terrified that everything would be ruined.
और मुझे डर था कि सब कुछ बर्बाद हो जायेगा।
So, to protect everything you have,
तो, अपनी हर चीज़ की सुरक्षा के लिए,
you figured it wouldn't matter if a guy like me just disappeared.
आपने सोचा कि अगर मेरे जैसा आदमी गायब हो जाए तो कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
I'm sorry. I'm so sorry.
मुझे खेद है। मुझे बहुत खेद है।
I wasn't thinking straight. I must've lost my mind.
मैं ठीक से सोच नहीं पा रहा था। शायद मैं पागल हो गया हूँ।
Would you be apologising like this if I were dead?
अगर मैं मर गया होता तो क्या आप इस तरह माफ़ी मांग रहे होते?
Kang Se Ri.
कांग से री.
You brought this all on yourself.
यह सब तुमने खुद पर लाया है।
Now, watch it all come crashing down.
अब, देखो यह सब कैसे ध्वस्त हो जाता है।
Tae Ho, No! Please spare me!
ताए हो, नहीं! प्लीज़ मुझे छोड़ दो!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
If it's money you want, I'll give you whatever you ask for.
यदि आप पैसा चाहते हैं तो मैं आपको जो भी मांगोगे वह दूंगा।
So, about what happened today...
तो, आज क्या हुआ...
No, about us...
नहीं, हमारे बारे में...
Please don't tell Gi Chan.
कृपया गी चान को मत बताना.
If you want,
अगर आप चाहते हैं,
I'll even let you see Ji Ho whenever you want.
जब भी तुम चाहो मैं तुम्हें जी हो से मिलने दूंगी।
I mean it.
वाकई।
I can see Ji Ho whenever I want.
मैं जब चाहूँ जी हो से मिल सकता हूँ।
He's my son.
वह मेरा बेटा है.
I don't need your permission.
मुझे आपकी अनुमति की आवश्यकता नहीं है.
Please keep this a secret for Ji Ho.
कृपया इसे जी हो के लिए गुप्त रखें।
I'm his mother. Please, I'm begging you.
मैं उसकी माँ हूँ। प्लीज़, मैं आपसे विनती करती हूँ।
I haven't changed my mind about taking Ji Ho.
मैंने जी हो को लेने के बारे में अपना विचार नहीं बदला है।
This makes me more determined.
इससे मैं और अधिक दृढ़ हो गया हूं।
Better get things in order as soon as possible.
बेहतर होगा कि जितनी जल्दी हो सके, चीजों को व्यवस्थित कर लिया जाए।
You're home early. Did you tell him?
तुम जल्दी घर आ गई। क्या तुमने उसे बताया?
Yes.
हाँ।
- What did he say? - He must've been shocked.
- उसने क्या कहा? - वह चौंक गया होगा।
I can only imagine.
केवल मैं कल्पना कर सकता हूं।
Of course. He probably never saw it coming.
बिल्कुल। उसने शायद कभी सोचा भी नहीं होगा कि ऐसा होगा।
He was pretty taken aback.
वह बहुत आश्चर्यचकित हुआ।
He'll need some time to process it.
उसे इस पर विचार करने के लिए कुछ समय की आवश्यकता होगी।
I'm still processing it myself, so I'm sure he is too.
मैं स्वयं अभी भी इस पर विचार कर रहा हूं, इसलिए मुझे यकीन है कि वह भी ऐसा ही कर रहा होगा।
I'll wait. I can wait as long as he needs.
मैं इंतज़ार करूँगा। जब तक उसे ज़रूरत हो, मैं इंतज़ार कर सकता हूँ।
Just take your time getting to know each other.
बस एक दूसरे को जानने में अपना समय लें।
Blood is thicker than water.
खून पानी से अधिक गाढ़ा है।
So, don't worry too much.
इसलिए, ज्यादा चिंता मत करो।
And don't even think about trying to patch things up with that woman.
और उस महिला के साथ संबंध सुधारने की कोशिश करने के बारे में सोचना भी मत।
Just focus on your relationship with your son.
बस अपने बेटे के साथ अपने रिश्ते पर ध्यान केंद्रित करें।
Yun Hee.
युन ही.
Can't you be a little more open-minded about this?
क्या आप इस बारे में थोड़ा और खुले विचार नहीं रख सकते?
She's still his mother, after all.
आखिरकार, वह अभी भी उसकी माँ है।
I'm not saying she isn't his mother.
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि वह उसकी मां नहीं है।
Just tell her to stick to being a mother and nothing more.
बस उसे कहो कि वह माँ बनकर रहे, और कुछ नहीं।
What is it, Bo Ram?
यह क्या है, बो राम?
What's with the sudden sigh?
अचानक आह भरने का क्या कारण है?
I don't get what the three of you are saying.
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप तीनों क्या कह रहे हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Don't you think we should explain it to Bo Ram now?
क्या आपको नहीं लगता कि हमें अब बो राम को यह बात समझानी चाहिए?
Bo Ram.
बो राम.
Do you remember the handsome guy who visited us the other day?
क्या तुम्हें वह सुन्दर लड़का याद है जो पिछले दिनों हमसे मिलने आया था?
Yes, I remember him.
हाँ, मुझे वह याद है।
He's my son.
वह मेरा बेटा है.
He takes after me, so he's really handsome.
वह मेरे जैसा है, इसलिए वह सचमुच सुन्दर है।
Surprised?
हैरान?
Yes...
हाँ...
Do Yun, is it true?
डो युन, क्या यह सच है?
But he isn't handsome.
लेकिन वह सुन्दर नहीं है.
The handsome guy really is his son.
वह सुन्दर लड़का वास्तव में उसका बेटा है।
So that means he's your uncle.
तो इसका मतलब है कि वह आपके चाचा हैं।
Now you have many uncles, Bo Ram.
अब तुम्हारे कई चाचा हो गये हैं, बो राम।
You have another uncle now. You're so lucky.
अब तुम्हारे एक और चाचा भी हैं। तुम बहुत भाग्यशाली हो।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Jae In?
जे इन?
I start working here today. You know that, right?
मैं आज से यहाँ काम शुरू कर रहा हूँ। तुम्हें पता है ना?
So you're back to your true self?
तो क्या आप अपने असली स्वरूप में वापस आ गये हैं?
Yes. It's time to get back to who I really am.
हाँ। अब समय आ गया है कि मैं अपनी असली पहचान वापस पाऊँ।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Oh, my.
अरे बाप रे।
Your style's so different, I almost didn't recognise you.
आपकी शैली इतनी अलग है कि मैं आपको पहचान ही नहीं पाया।
Everyone's reaction is making this awkward.
हर किसी की प्रतिक्रिया इसे अजीब बना रही है।
I guess I should have come as Designer L.
मुझे लगता है मुझे डिजाइनर एल के रूप में आना चाहिए था।
- No. - No!
- नहीं - नहीं!
What I mean is, this is more like the real you.
मेरा मतलब यह है कि यह आपकी वास्तविक छवि से अधिक मिलता जुलता है।
It really suits you.
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
I think you look great no matter what.
मुझे लगता है कि आप बहुत अच्छे दिखते हैं, चाहे कुछ भी हो।
You're beautiful.
आप खूबसूरत हैं।
Oh, honestly.
ओह, ईमानदारी से.
Come in.
अंदर आएं।
I need to talk to you.
मुझे आपसे बात करनी है।
(DH Holdings)
(डीएच होल्डिंग्स)
Stop crying.
रोना बंद करो.
Didn't you say you wanted to talk?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप बात करना चाहते हैं?
I really didn't know.
मैं सचमुच नहीं जानता था.
I was so wrapped up in my own trauma from the fire.
मैं आग से उत्पन्न आघात में पूरी तरह से डूबा हुआ था।
I had no idea...
मुझे अनुमान नहीं था...
your family were suffering because of what I did.
मेरे कृत्य के कारण तुम्हारा परिवार कष्ट झेल रहा है।
I really had no idea...
मुझे सचमुच कोई अंदाज़ा नहीं था...
she would embezzle the insurance money.
वह बीमा राशि का गबन कर लेगी।
You were just a kid. Of course, you didn't know.
तुम तो बस बच्चे थे। बेशक, तुम्हें पता नहीं था।
I wrote the PIN in the passbook.
मैंने पासबुक में पिन लिख दिया।
It's everything I have.
यह सब कुछ है मेरे पास।
I know there isn't much money in there.
मैं जानता हूं कि वहां ज्यादा पैसा नहीं है।
But this is a designer brand,
लेकिन यह एक डिजाइनर ब्रांड है,
and this was a gift, but it's also from a designer brand.
और यह एक उपहार था, लेकिन यह एक डिजाइनर ब्रांड से भी है।
This one is limited edition, so you can sell it for a premium.
यह सीमित संस्करण है, इसलिए आप इसे प्रीमियम पर बेच सकते हैं।
This one is a designer brand too.
यह भी एक डिजाइनर ब्रांड है।
Please take it all.
कृपया यह सब ले लो.
This is all I have to give you.
मेरे पास तुम्हें देने के लिए बस इतना ही है।
I'm sorry. I'm so sorry.
मुझे खेद है। मुझे बहुत खेद है।
I know you mean well, Na Ra.
मैं जानता हूं कि तुम्हारा इरादा अच्छा है, ना रा।
And I know how much you've suffered.
और मैं जानता हूं कि आपने कितना कष्ट सहा है।
But your mother...
लेकिन आपकी माँ...
I can't forgive her.
मैं उसे माफ़ नहीं कर सकता.
She could have saved my father.
वह मेरे पिता को बचा सकती थी।
I can't accept this, so take it back.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता, इसलिए इसे वापस ले लो।
You've been tormented by this for over 20 years,
आप 20 साल से अधिक समय से इससे पीड़ित हैं,
so go get some help for your trauma.
तो अपने आघात के लिए कुछ मदद ले लो।
I don't blame you, Na Ra.
मैं तुम्हें दोष नहीं देता, ना रा.
Take these back.
इन्हें वापस ले लो.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Na Ra!
रा!
(Chairman Hwang Gi Chan)
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
Don't you know how to knock?
क्या तुम्हें दस्तक देना नहीं आता?
It belongs to Hwang Na Ra.
यह ह्वांग ना रा का है।
I guess there's at least one sane person in that family.
मुझे लगता है कि उस परिवार में कम से कम एक समझदार व्यक्ति तो है।
She might be immature and a bit thoughtless,
वह शायद अपरिपक्व और थोड़ी विचारहीन हो,
but unlike you or your mother,
लेकिन आप या आपकी माँ के विपरीत,
she has a conscience and a sense of morality.
उसके पास विवेक और नैतिकता की भावना है।
She's certainly a better person than you.
वह निश्चित रूप से आपसे बेहतर इंसान है।
At least she knows what it means to be a decent human being.
कम से कम वह जानती है कि एक सभ्य इंसान होने का क्या मतलब है।
You should learn from your sister.
तुम्हें अपनी बहन से सीखना चाहिए.
Did you run your mouth to Jae In about all this?
क्या आपने जे-इन को इस बारे में कुछ बताया?
About my family's business?
मेरे परिवार के व्यवसाय के बारे में?
With all the news about it, it'd be weirder if she didn't know.
इस बारे में इतनी सारी खबरें होने के बावजूद, यदि उसे इसकी जानकारी नहीं होगी तो यह और भी अजीब होगा।
Right.
सही।
But you're blocking the news, so I guess she could stay ignorant.
लेकिन आप समाचार को रोक रहे हैं, इसलिए मुझे लगता है कि वह अनजान रह सकती है।
What I mean is,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
did you exaggerate things, play the victim,
क्या आपने बातों को बढ़ा-चढ़ाकर बताया, पीड़ित की भूमिका निभाई,
and feed her a bunch of nonsense?
और उसे बकवास खिलाओ?
Didn't you hear me?
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
Well, you got here first,
खैर, आप यहाँ पहले आ गए,
so, you know, "First come, first served."
तो, आप जानते हैं, "पहले आओ, पहले पाओ।"
I guess I should move then, right?
मुझे लगता है कि मुझे तब आगे बढ़ना चाहिए, है ना?
And...
और...
you don't have to feel awkward.
आपको अजीब महसूस करने की जरूरत नहीं है.
Besides, it's not like anything's going to change.
इसके अलावा, ऐसा नहीं है कि कुछ भी बदलने वाला है।
That's what I think.
मैं तो यही सोचता हूं।
Take your time with your drink.
अपने पेय के साथ अपना समय ले लो.
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
Excuse me.
माफ़ करें।
No, wait...
नहीं रुको...
Go away. I'm not buying anything.
चले जाओ, मैं कुछ नहीं खरीदूँगा।
How could it all have been a lie?
यह सब झूठ कैसे हो सकता है?
All my hard-earned money is gone.
मेरी सारी मेहनत की कमाई खत्म हो गई है।
Fine. No one's going to turn down money.
ठीक है। कोई भी पैसे लेने से मना नहीं करेगा।
I can let that slide.
मैं इसे छोड़ सकता हूं।
But...
लेकिन...
you're going to play with my heart?
तुम मेरे दिल से खेलने जा रहे हो?
That's the worst crime of all.
यह सबसे बुरा अपराध है।
You hear me?
आप मुझे सुनो?
You jerk.
तुम बेवकूफ़ हो.
You absolute monster!
तुम तो पूर्ण राक्षस हो!
Say something! I said, say something!
कुछ तो बोलो! मैंने कहा, कुछ तो बोलो!
Did you ever love me at all?
क्या तुमने कभी मुझसे प्यार किया था?
Save the drunken rant for home.
शराब पीकर की गई बकबक को घर के लिए बचाकर रखें।
Stay out of it. You two broke up.
इससे दूर रहो। तुम दोनों का ब्रेकअप हो गया है।
What does my love life have to do with you?
मेरे प्रेम जीवन का आपसे क्या संबंध है?
Who says we broke up?
कौन कहता है कि हमारा ब्रेकअप हो गया?
I'm the only one he loves.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसे वह प्यार करता है।
He has very high standards.
उनके मानक बहुत ऊँचे हैं।
You really think...
क्या आप सचमुच सोचते हैं...
he'd leave me for you?
वह तुम्हारे लिए मुझे छोड़ देगा?
But you said you two broke up.
लेकिन तुमने कहा कि तुम दोनों का ब्रेकअप हो गया है।
Was that just another lie to trick me?
क्या यह मुझे धोखा देने के लिए एक और झूठ था?
And I'm not at all sorry to say...
और मुझे यह कहते हुए बिल्कुल भी दुःख नहीं है...
that I never had feelings for you,
कि मेरे मन में कभी तुम्हारे लिए भावनाएँ नहीं थीं,
not even once, not for a single second.
एक बार भी नहीं, एक सेकंड के लिए भी नहीं।
- Jung Oh Seong! - If anything, when I met you,
- जंग ओह सेओंग! - अगर कुछ भी हो, जब मैं तुमसे मिला,
I was so creeped out, I had to scrub my hands raw afterward.
मैं इतना डर ​​गया था कि बाद में मुझे अपने हाथों को रगड़कर साफ करना पड़ा।
How could you...
आप कैसे कर सकते हैं...
say something so cruel...
कुछ इतना क्रूर कहो...
so nonchalantly?
इतनी बेपरवाही से?
I can say much worse.
मैं तो यह कह सकता हूं कि इससे भी ज्यादा बुरा होगा।
If you'd feel better being arrested for obstruction of business,
यदि आपको व्यापार में बाधा डालने के लिए गिरफ्तार किया जाना बेहतर लगता है,
I can certainly arrange that.
मैं निश्चित रूप से इसकी व्यवस्था कर सकता हूं।
He was the first man since your father.
वह आपके पिता के बाद पहले आदमी थे।
My heart raced just by being near him.
उसके पास होने मात्र से ही मेरा दिल तेजी से धड़कने लगा।
Six million dollars? It wasn't a big deal.
छह मिलियन डॉलर? यह कोई बड़ी बात नहीं थी।
I would've given him...
मैं उसे दे देता...
anything and everything.
कुछ भी और सब कुछ.
What am I going to do? How could he do this to me?
मैं क्या करूँ? वह मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
Six million dollars? What do you mean?
छह मिलियन डॉलर? क्या मतलब है तुम्हारा?
Are you saying the man who made your heart race is Patrick?
क्या आप यह कह रहे हैं कि जिस व्यक्ति ने आपके दिल की धड़कनें बढ़ा दी हैं, वह पैट्रिक है?
Kim Do Yun's uncle?
किम दो युन के चाचा?
Do you mean CEO Jung Oh Seong?
क्या आपका मतलब सीईओ जंग ओह सेओंग से है?
Well, you see...
अच्छा है, तुम देखो...
The heart is a funny thing.
दिल एक अजीब चीज़ है.
It doesn't care about age or nationality.
इसमें उम्र या राष्ट्रीयता की कोई परवाह नहीं की जाती।
It just brings people together.
यह लोगों को एक साथ लाता है।
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
He's the last person you should be falling for.
वह आखिरी व्यक्ति है जिसके प्रति आपको आकर्षित होना चाहिए।
That man is the CEO of DH Holdings.
वह व्यक्ति डीएच होल्डिंग्स का सीईओ है।
He's my enemy!
वह मेरा दुश्मन है!
How was I supposed to know?
मुझे कैसे मालूम पड़ता?
At first, I just figured he was some guy from the chicken shop.
पहले तो मैंने सोचा कि वह चिकन की दुकान वाला कोई आदमी होगा।
I didn't know about this whole company business...
मुझे इस पूरी कंपनी के कारोबार के बारे में पता नहीं था...
Who knew it would end up like this?
कौन जानता था कि इसका अंत इस तरह होगा?
Did you ever think you'd be punished for embezzling insurance money?
क्या आपने कभी सोचा था कि बीमा राशि का गबन करने के लिए आपको दंडित किया जाएगा?
Once you found out who CEO Jung Oh Seong really was,
एक बार जब आपको पता चल गया कि सीईओ जंग ओह सेओंग वास्तव में कौन थे,
you should've got over him sooner. Didn't that ever cross your mind?
तुम्हें उससे पहले ही उबर जाना चाहिए था। क्या यह बात तुम्हारे दिमाग में कभी नहीं आई?
The outcome was obvious from the start.
परिणाम शुरू से ही स्पष्ट था।
Use your head for once. Please just think.
एक बार अपना दिमाग़ लगाओ, ज़रा सोचो।
Fine. So I'm thoughtless and ignorant.
ठीक है। तो मैं विचारहीन और अज्ञानी हूँ।
Yes. I'd have to agree.
हाँ, मुझे सहमत होना पड़ेगा।
Because of what you did in the past,
अतीत में तुमने जो किया उसके कारण,
it's draining the life out of me every day.
यह हर दिन मेरे जीवन को खत्म कर रहा है।
Although I'm not legally responsible for what you did,
हालाँकि आपने जो किया उसके लिए मैं कानूनी तौर पर जिम्मेदार नहीं हूँ,
people are demanding the 'ethically and morally corrupt' chair resign.
लोग 'नैतिक और नैतिक रूप से भ्रष्ट' अध्यक्ष से इस्तीफा देने की मांग कर रहे हैं।
The company is being flooded with complaints.
कंपनी पर शिकायतों की बाढ़ आ गई है।
Please get a grip.
कृपया संयम रखें।
You're not the one who wants to cry.
आप वह व्यक्ति नहीं हैं जो रोना चाहता है।
I am!
मैं हूँ!
(Chairman Hwang Gi Chan)
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
Why did you want to meet out here instead of at the office?
आप कार्यालय के बजाय यहां क्यों मिलना चाहते थे?
It's about Catherine.
यह कैथरीन के बारे में है।
I want to know why you're looking for Catherine.
मैं जानना चाहता हूं कि आप कैथरीन को क्यों ढूंढ रहे हैं।
I'm guessing it has something to do with Kang Se Ri.
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि इसका कांग से री से कुछ लेना-देना है।
I'd like to know too.
मैं भी जानना चाहूंगा.
Will you tell me?
क्या आप मुझे बताएँगे?
While trying to expose corruption at Catherine's H and K Company,
कैथरीन की एच एंड के कंपनी में भ्रष्टाचार को उजागर करने की कोशिश करते हुए,
your sister was killed.
आपकी बहन को मार दिया गया.
And she was also framed for having an affair with Hwang Gi Chan.
और उन पर ह्वांग जी चान के साथ संबंध रखने का भी आरोप लगाया गया।
That's right.
यह सही है।
That was why I was trying to find out who Catherine is.
यही कारण था कि मैं यह जानने की कोशिश कर रहा था कि कैथरीन कौन है।
You must have been through so much.
आपने बहुत कुछ सहा होगा।
They were the two people I loved and trusted the most,
वे दो लोग थे जिन्हें मैं सबसे अधिक प्यार करता था और जिन पर मुझे सबसे अधिक भरोसा था,
so the word "betrayal" doesn't even begin to cover it.
इसलिए "विश्वासघात" शब्द भी इसके लिए पर्याप्त नहीं है।
But it's not just about me.
लेकिन यह सिर्फ मेरे बारे में नहीं है।
Many other people were victims of their evil deeds.
कई अन्य लोग भी उनके बुरे कर्मों के शिकार हुए।
It's tragic enough that they died,
यह काफी दुखद है कि वे मर गए,
but I want to help them finally rest in peace.
लेकिन मैं अंततः उन्हें शांति से आराम करने में मदद करना चाहता हूं।
How?
कैसे?
Kang Se Ri and Hwang Gi Chan.
कांग से री और ह्वांग गी चान।
We have to bring them both down.
हमें उन दोनों को नीचे लाना होगा।
By exposing every single one of their crimes to the world,
उनके हर एक अपराध को दुनिया के सामने उजागर करके,
my ultimate goal is to see them ruined.
मेरा अंतिम लक्ष्य उन्हें बर्बाद होते देखना है।
All right.
ठीक है।
Then,
तब,
let me join you.
मुझे अपने साथ शामिल होने दो।
May I ask why?
क्या मैं पूछ सकता हूं क्यों?
Is it because she stole your sister's name?
क्या इसलिए कि उसने आपकी बहन का नाम चुराया है?
That's part of it.
यह इसका एक हिस्सा है।
She stole my sister's name and disgraced it.
उसने मेरी बहन का नाम चुरा लिया और उसे बदनाम कर दिया।
And you were right, Jae In.
और आप सही थे, जे इन।
She tried to kill me.
उसने मुझे मारने की कोशिश की.
(Sleeping Medication)
(नींद की दवा)
I wonder whose fault it is that I can't sleep lately.
मैं सोच रहा हूं कि आखिर किसकी गलती है कि मैं इन दिनों सो नहीं पा रहा हूं।
Sleeping pills?
नींद की गोलियां?
Yes.
हाँ।
She might have insomnia like she says,
जैसा कि वह कहती है, उसे शायद अनिद्रा की समस्या है।
but something feels off.
लेकिन कुछ गड़बड़ लग रही है.
It looked like a very large dose.
यह बहुत बड़ी खुराक लग रही थी।
Be careful, just in case.
सावधान रहें, किसी भी स्थिति में।
- What? - The one Kang Se Ri fears most,
- क्या? - वह जिससे कांग से री सबसे ज्यादा डरती है,
besides me and Do Yun,
मेरे और दो युन के अलावा,
is probably you.
शायद आप ही हैं.
She knows you know who Catherine is,
वह जानती है कि आप जानते हैं कि कैथरीन कौन है,
and she must be nervous about you living in the same house.
और वह आपके एक ही घर में रहने से घबरा रही होगी।
You can't be too careful.
आप बहुत सावधान नहीं हो सकते.
Be careful.
ध्यान से।
I had a feeling she might try something,
मुझे लग रहा था कि वह कुछ कोशिश कर सकती है,
but I never thought she'd actually go that far.
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह वास्तव में इतनी दूर तक जाएगी।
Just because he knew Catherine and dated her in the past,
सिर्फ इसलिए कि वह कैथरीन को जानता था और अतीत में उसके साथ डेटिंग कर चुका था,
is that a reason to kill him?
क्या यह उसे मारने का कारण है?
She's completely out of her mind.
वह पूरी तरह से पागल हो गयी है।
She has another reason to want me dead.
उसके पास मुझे मरवाने का एक और कारण है।
It's because of Ji Ho.
यह जी हो की वजह से है।
Hwang Ji Ho.
ह्वांग जी-हो.
He's not Chairman Hwang's son.
वह चेयरमैन ह्वांग का बेटा नहीं है।
He's my son.
वह मेरा बेटा है.
When did you find out?
आपको कब पता चला?
After I came to Korea this time.
इस बार जब मैं कोरिया आया।
If I hadn't come here, I never would've known.
अगर मैं यहां नहीं आया होता तो मुझे कभी पता नहीं चलता।
Still, I don't see it as a tragedy, but a blessing.
फिर भी, मैं इसे त्रासदी नहीं, बल्कि एक आशीर्वाद मानता हूं।
Because at least I know now.
क्योंकि कम से कम अब मुझे पता है।
Go on ahead. I have something else to do.
आगे बढ़ो। मुझे कुछ और काम है।
Yes, hello?
हाँ, नमस्ते?
Isn't it dangerous for you to keep staying in that house?
क्या उस घर में रहना आपके लिए खतरनाक नहीं है?
It might be safer to stay in plain sight.
साफ़ नज़र में रहना ज़्यादा सुरक्षित हो सकता है।
And this way, I can find out what Se Ri plots.
और इस तरह, मैं यह पता लगा सकता हूँ कि से री क्या योजना बना रही है।
I moved in to watch over Ji Ho, even for just a bit,
मैं जी हो पर नज़र रखने के लिए आया, भले ही थोड़ी देर के लिए,
but that house is a terrible place for him.
लेकिन वह घर उसके लिए एक भयानक जगह है.
So I'm going to take him to the U.S.
तो मैं उसे अमेरिका ले जा रहा हूँ
Does Se Ri know?
क्या से री को पता है?
I told her. The chairman doesn't know yet,
मैंने उससे कहा, "चेयरमैन को अभी तक पता नहीं है,"
but I'm planning to tell him soon.
लेकिन मैं उसे जल्द ही बताने की योजना बना रहा हूं।
See?
देखना?
I told you something was up with those two.
मैंने तुमसे कहा था कि उन दोनों के बीच कुछ गड़बड़ है।
Excuse me.
माफ़ करें।
I'm not interrupting, am I?
मैं बीच में नहीं बोल रहा हूं, है ना?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
What can I do for you?
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
I noticed your gallery lists work by promising new artists.
मैंने देखा कि आपकी गैलरी सूचियाँ नए कलाकारों को प्रोत्साहित करके काम करती हैं।
Would it be possible to meet with them?
क्या उनसे मिलना संभव होगा?
Of course. I'll let my mother know.
ज़रूर। मैं अपनी माँ को बता दूँगा।
Understood.
समझा।
How's the collaboration with Designer L coming along?
डिजाइनर एल के साथ सहयोग कैसा चल रहा है?
You seem very interested in me.
लगता है आप मुझमें बहुत रुचि रखते हैं.
Jae In has a great eye for art, so we're on the same wavelength.
जे इन की कला पर गहरी नजर है, इसलिए हम एक ही तरंगदैर्ध्य पर हैं।
Things are moving more smoothly than expected.
चीजें अपेक्षा से अधिक सुचारू रूप से आगे बढ़ रही हैं।
You call her Jae In,
आप उसे जे इन कहते हैं,
not Designer L.
डिजाइनर एल नहीं.
Well, her name is Jae In, so that's what I call her.
खैर, उसका नाम जे इन है, इसलिए मैं उसे यही नाम देता हूं।
So you're interested in Jae In?
तो क्या आप जे इन में रुचि रखते हैं?
You catch on quick.
आप जल्दी समझ जाते हैं.
Jae In is a very charming woman.
जे इन एक बहुत ही आकर्षक महिला है।
Of course, I'm interested.
बेशक, मुझे इसमें दिलचस्पी है।
I'm interested in her.
मुझे उसमें दिलचस्पी है.
You know she's divorced, right?
तुम्हें पता है कि वह तलाकशुदा है, है ना?
She's single now, and I'm single. That's all that matters.
अब वो सिंगल है, और मैं भी सिंगल हूँ। बस यही बात मायने रखती है।
I'm not one to dwell on the past. What matters is the here and now,
मैं अतीत में सोचने वालों में से नहीं हूँ। जो मायने रखता है वह है वर्तमान और वर्तमान।
and how I feel.
और मैं कैसा महसूस करता हूं।
Banana milk today. You're not going to toast with me?
आज केले वाला दूध। तुम मेरे साथ टोस्ट नहीं करोगे?
All right. I'll have one of those, too.
ठीक है। मैं भी उनमें से एक लूँगा।
I'll toast with you.
मैं आपके साथ टोस्ट करूंगा.
Do you like banana milk? There's chocolate milk too.
क्या आपको केले वाला दूध पसंद है? चॉकलेट वाला दूध भी है।
Here's your coffee.
यह रही आपकी कॉफी.
Ma'am, where are you off to?
मैडम, आप कहां जा रही हैं?
Yes, I just have somewhere to be.
हां, मुझे बस कहीं जाना है।
Would you like a ride?
क्या आप सवारी चाहेंगे?
No, it's okay.
नहीं, सब ठीक है।
Don't worry, everyone.
सभी लोग चिंता मत करें।
I'll be back soon.
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
She seems so fragile lately.
वह आजकल बहुत कमज़ोर लग रही है।
She's always been a gentle soul.
वह हमेशा से एक सौम्य आत्मा रही है।
She was just very good at hiding it.
वह इसे छिपाने में बहुत अच्छी थी।
Patrick.
पैट्रिक.
Let's talk, man to man.
आइये, हम एक-दूसरे से बात करें।
I have to step out for work, so wait until my return.
मुझे काम के लिए बाहर जाना है, इसलिए मेरे लौटने तक प्रतीक्षा करो।
And don't even think about running off.
और भागने के बारे में भी मत सोचो।
I mean it.
वाकई।
Fine.
अच्छा।
(DH Holdings)
(डीएच होल्डिंग्स)
(Designer Kang Jae In)
(डिज़ाइनर कांग जे इन)
Looks like Director Kim Do Yun isn't here.
ऐसा लगता है कि निर्देशक किम दो युन यहां नहीं हैं।
He said he needed a file, so I came to drop it off.
उन्होंने कहा कि उन्हें एक फाइल की जरूरत है, इसलिए मैं उसे देने आया हूं।
Just leave it on his desk.
बस इसे उसकी मेज़ पर छोड़ दो।
I don't see Tae Ho either.
मैं ताए हो को भी नहीं देख पा रहा हूं।
Where did he go?
कहाँ गया?
If you're so curious, call and ask him yourself.
यदि आप इतने उत्सुक हैं, तो स्वयं फोन करके उनसे पूछ लें।
Right.
सही।
You really have a knack for wrapping men around your finger.
आपमें सचमुच लोगों को अपनी उंगली पर नचाने की खूबी है।
Maybe I should learn a trick or two from you.
शायद मुझे आपसे एक-दो तरकीबें सीखनी चाहिए।
You went after Director Kim, then you hit on Gi Chan,
आप निर्देशक किम के पीछे पड़ गए, फिर आपने गी चान पर हमला किया,
and now it's Lee Tae Ho?
और अब यह ली ताए हो है?
You just have to try your luck with every man you see, don't you?
आपको हर उस आदमी के साथ अपनी किस्मत आजमानी है, है ना?
Se Ri.
से री.
You know, the more I see Tae Ho,
तुम्हें पता है, जितना अधिक मैं ताए हो को देखता हूँ,
the more he looks like someone, you know.
जितना अधिक वह किसी और जैसा दिखता है, आप जानते हैं।
He looks a lot like Ji Ho, don't you think?
वह बहुत हद तक जी हो जैसा दिखता है, क्या आपको नहीं लगता?
Even more than his own father, Hwang Gi Chan.
यहां तक ​​कि अपने पिता ह्वांग गी चान से भी अधिक।
How could Ji Ho possibly look like Tae Ho?
जी हो संभवतः ताए हो जैसा कैसे दिख सकता है?
Gi Chan is his father. Don't be ridiculous.
गी चान उसके पिता हैं। बेतुका मत बनो।
You think you can frame me, but you think I'll fall for it?
आपको लगता है कि आप मुझे फंसा सकते हैं, लेकिन क्या आपको लगता है कि मैं इसमें फंस जाऊंगा?
Don't make me laugh.
मुझे मत हँसाओ.
Gi Chan won't fall for a cheap trick like that either.
गी चान भी ऐसी सस्ती चाल में नहीं फंसेगा।
Fine. Believe what you want.
ठीक है। आप जो चाहें, उस पर विश्वास करें।
Don't be so defensive.
इतना रक्षात्मक मत बनो.
The way you're reacting just makes it sound true.
जिस तरह से आप प्रतिक्रिया दे रहे हैं उससे यह बात सच लगती है।
If you dropped off the files, go back to work.
यदि आपने फाइलें छोड़ दी हैं, तो काम पर वापस जाएं।
I have to step out for a meeting. Could you leave now?
मुझे एक मीटिंग के लिए बाहर जाना है। क्या आप अभी जा सकते हैं?
If you spout that nonsense one more time,
यदि आप एक बार फिर यही बकवास बोलेंगे,
I might just sue you for defamation.
मैं आप पर मानहानि का मुकदमा कर सकता हूं।
Mark my words.
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
I wonder how Gi Chan will react when he finds out, Se Ri.
मुझे आश्चर्य है कि जब गी चान को पता चलेगा तो उसकी क्या प्रतिक्रिया होगी, से री।
How have you been feeling? Are you in any pain?
आप कैसा महसूस कर रहे हैं? क्या आपको कोई दर्द हो रहा है?
I came here to talk to you about something.
मैं आपसे कुछ बात करने के लिए यहां आया हूं।
You don't need to worry about me.
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
Okay, go ahead.
ठीक है, आगे बढ़ो.
It's about Seung Woo.
यह सेउंग वू के बारे में है।
Please register him as your son.
कृपया उसे अपने पुत्र के रूप में पंजीकृत करें।
Seung Woo now knows that I'm sick.
सुंग वू को अब पता चल गया है कि मैं बीमार हूं।
I think that's why he's trying so hard to stay by my side,
मुझे लगता है कि इसीलिए वह मेरे साथ रहने की इतनी कोशिश कर रहा है,
but there's no reason for him to.
लेकिन उसके पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
Ja Young,
जा यंग,
Seung Woo thinks of you as his mother.
सेउंग वू आपको अपनी माँ मानता है।
He doesn't have any ulterior motives for being with you.
आपके साथ रहने के पीछे उसका कोई छिपा हुआ उद्देश्य नहीं है।
Exactly.
बिल्कुल।
After he found out the truth about his birth,
जब उसे अपने जन्म के बारे में सच्चाई पता चली,
I think he can't help but feel guilty.
मुझे लगता है कि वह खुद को दोषी महसूस करने से नहीं रोक सकता।
But Seung Woo has no reason to feel guilty.
लेकिन सेउंग वू के पास दोषी महसूस करने का कोई कारण नहीं है।
If anything, he's the one we should feel sorry for.
यदि कुछ भी हो, तो वह वह व्यक्ति है जिसके लिए हमें खेद महसूस करना चाहिए।
I wasn't able to give him the love he deserved.
मैं उसे वह प्यार नहीं दे पाया जिसका वह हकदार था।
So what right do I have to be his mother?
तो फिर मुझे उसकी माँ बनने का क्या अधिकार है?
You should legally adopt him.
आपको उसे कानूनी तौर पर गोद लेना चाहिए।
I was being shortsighted when I said I'd register Seung Woo as my son.
जब मैंने कहा कि मैं सेउंग वू को अपने बेटे के रूप में पंजीकृत कराऊंगा तो मैं अदूरदर्शी था।
Please don't dwell on it.
कृपया इस पर अधिक ध्यान न दें।
You're Seung Woo's mother.
आप सेउंग वू की माँ हैं।
Just think about Seung Woo and be selfish for once.
बस सेउंग वू के बारे में सोचो और एक बार स्वार्थी बनो।
That's what's best for him.
यही उसके लिए सबसे अच्छा है।
Don't worry about me. Please just do it.
मेरी चिंता मत करो। प्लीज़ बस कर दो।
It's the right thing to do.
यह सही काम है।
I've said my piece.
मैंने अपनी बात कह दी है।
I'll be on my way now.
मैं अब अपने रास्ते पर जा रहा हूं।
Wait.
इंतज़ार।
We need to talk.
हमें बात करने की जरूरत है।
What do you want that you had to drag me all the way out here?
आप क्या चाहते हैं कि आपको मुझे यहां तक ​​घसीट कर लाना पड़ा?
I have nothing more to say to you.
मुझे आपसे और कुछ नहीं कहना है।
Have you ever once accepted me as your son-in-law?
क्या आपने कभी मुझे अपना दामाद स्वीकार किया है?
What?
क्या?
I want to know if you ever accepted me...
मैं जानना चाहता हूं कि क्या आपने कभी मुझे स्वीकार किया था...
as your son-in-law,
आपके दामाद के रूप में,
as the man married to Jae In,
जैसा कि उस आदमी ने जे इन से शादी की,
even just once.
भले ही सिर्फ एक बार.
Why do you want to know that now of all times?
आप यह बात अभी क्यों जानना चाहते हैं?
I was just curious.
मैं तो बस उत्सुक था.
Why do you think I let Jae In marry you?
आपको क्या लगता है कि मैंने जे-इन को आपसे शादी करने की अनुमति क्यों दी?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Think back to the first time you met me.
उस समय को याद करो जब तुम मुझसे पहली बार मिले थे।
That's my answer.
यही मेरा जवाब है.
Ma'am, how much do you think Jae In is worth?
मैडम, आपके अनुसार जे इन की कीमत कितनी है?
A child is priceless.
एक बच्चा अमूल्य है.
I feel the same way.
मुझे उसी तरह महसूस हो रहा है।
My parents always put their children's happiness first.
मेरे माता-पिता हमेशा अपने बच्चों की खुशी को सबसे पहले रखते हैं।
I want to show Jae In...
मैं जे इन को दिखाना चाहता हूं...
that a world like that exists for her too.
कि उसके लिए भी ऐसी ही एक दुनिया मौजूद है।
I approved of the marriage because you said that.
मैंने विवाह को मंजूरी दे दी क्योंकि आपने ऐसा कहा था।
I looked past everything else,
मैंने बाकी सब चीजों को नजरअंदाज कर दिया,
and only thought of my daughter Jae In's happiness.
और केवल अपनी बेटी जे इन की खुशी के बारे में सोचा।
I can't believe you actually waited instead of running away.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि तुमने भागने के बजाय वास्तव में इंतजार किया।
(DH Holdings)
(डीएच होल्डिंग्स)
I wouldn't call it "running away."
मैं इसे "भाग जाना" नहीं कहूंगा।
Let's say I gave you time to soften the blow, as a courtesy.
मान लीजिए कि मैंने शिष्टाचार के नाते आपको आघात को कम करने का समय दिया।
That's how I'd prefer you put it.
मैं चाहूंगा कि आप इसे इसी तरह रखें।
Now that sounds more like Patrick.
अब यह पैट्रिक की तरह लगता है।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
You said I seemed to have gained some wisdom with age.
आपने कहा कि उम्र के साथ मुझमें कुछ समझदारी आ गई है।
And not long after you complimented me,
और कुछ ही देर बाद तुमने मेरी तारीफ़ की,
I acted like a complete fool, didn't I?
मैंने तो बिल्कुल मूर्ख की तरह व्यवहार किया, है न?
I get it.
मैं समझ गया।
As shocked as I was,
मैं जितना भी हैरान था,
you must have been even more shocked.
आप और भी अधिक हैरान हो गए होंगे।
I know all too well what a terrible father I am,
मैं अच्छी तरह जानता हूँ कि मैं कितना बुरा पिता हूँ,
so I guess I got scared.
तो मुझे लगता है मैं डर गया.
I didn't even know I had a son.
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि मेरा एक बेटा भी है।
I didn't get to see you grow up.
मैं तुम्हें बड़ा होते हुए नहीं देख पाया।
And I completely failed in my duty to raise you.
और मैं तुम्हें पालने के अपने कर्तव्य में पूरी तरह विफल रहा।
Then I show up, claiming to be your father.
फिर मैं आता हूं और दावा करता हूं कि मैं तुम्हारा पिता हूं।
How absurd and pathetic must that have seemed?
यह कितना बेतुका और दयनीय प्रतीत हुआ होगा?
I could say that I didn't know or that I was shocked too.
मैं कह सकता हूं कि मुझे नहीं पता था या मैं भी हैरान था।
But that's just my side of the story.
लेकिन यह कहानी का सिर्फ मेरा पक्ष है।
It's obviously different from a son's perspective.
यह स्पष्टतः एक बेटे के नजरिए से भिन्न है।
So go ahead, you can punch me.
तो आगे बढ़ो, तुम मुझे मुक्का मार सकते हो।
Why would I punch you?
मैं तुम्हें मुक्का क्यों मारूंगा?
"Where have you been all my life?"
"मेरी पूरी जिंदगी में आप कहाँ थे?"
"You think being my dad now makes it all okay?"
"तुम्हें लगता है कि अब मेरा पिता बन जाना सब ठीक कर देगा?"
Seung Woo, if you're angry or feel like you've been wronged,
सेउंग वू, अगर आप गुस्से में हैं या आपको लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है,
just hit me and let it all out.
बस मुझे मारो और सब कुछ बाहर निकाल दो।
I'll admit I was surprised.
मैं मानता हूं कि मैं आश्चर्यचकित था।
But I'm also pretty intrigued and even excited.
लेकिन मैं बहुत उत्सुक और उत्साहित भी हूं।
That the man my aunt was with...
वह आदमी जो मेरी चाची के साथ था...
was you, Patrick, and not just anyone.
वह आप थे, पैट्रिक, और कोई भी नहीं।
And to think that you're the one who brought me into this world,
और यह सोचना कि तुम ही हो जिसने मुझे इस दुनिया में लाया,
I'm honestly relieved.
मैं सचमुच राहत महसूस कर रहा हूं।
Man to man, with feeling!
मनुष्य से मनुष्य, भावना के साथ!
Can I give you a hug?
क्या मैं तुम्हें एक बार गले लगाऊं?
Thank you...
धन्यवाद...
for being my son.
मेरा बेटा होने के कारण.
Me too.
मैं भी।
I'm grateful too.
मैं भी आभारी हूं.
Did Mom really suggest you legally adopt Seung Woo?
क्या माँ ने सचमुच आपको कानूनी तौर पर सेउंग वू को गोद लेने का सुझाव दिया था?
Seung Woo knows she's sick,
सेउंग वू को पता है कि वह बीमार है,
and she feels bad he's taking care of her.
और उसे बुरा लगता है कि वह उसकी देखभाल कर रहा है।
She thinks he's only looking after her out of guilt.
वह सोचती है कि वह केवल अपराध बोध के कारण ही उसकी देखभाल कर रहा है।
She doesn't want Seung Woo to feel that way.
वह नहीं चाहती कि सेउंग वू को ऐसा महसूस हो।
I think that's why she brought up the adoption for his sake.
मुझे लगता है कि इसीलिए उसने उसके लिए गोद लेने की बात उठाई।
I have no intention of changing Seung Woo's legal status now.
अब मेरा सेउंग वू की कानूनी स्थिति बदलने का कोई इरादा नहीं है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I understand where Mom's coming from,
मैं समझ गया कि माँ क्या कहना चाह रही है,
but my feelings on the matter haven't changed.
लेकिन इस मामले पर मेरी भावनाएं नहीं बदली हैं।
It should be Seung Woo's decision.
यह निर्णय सेउंग वू का होना चाहिए।
And I want to respect whatever he chooses.
और मैं चाहता हूं कि वह जो भी चुनें, उसका सम्मान करूं।
Seung Woo considers her his mother,
सेउंग वू उसे अपनी माँ मानता है,
and wants to care for her as her son until the very end.
और अंत तक उसकी अपने बेटे की तरह देखभाल करना चाहता है।
And I respect his wishes.
और मैं उनकी इच्छाओं का सम्मान करता हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
Are these really the best specs available for our company laptops?
क्या ये वास्तव में हमारी कंपनी के लैपटॉप के लिए उपलब्ध सर्वोत्तम स्पेसिफिकेशन हैं?
Is there a rule that only designers get to use the expensive ones?
क्या ऐसा कोई नियम है कि महंगे जूते केवल डिजाइनर ही इस्तेमाल कर सकते हैं?
I have to run a lot of programs too.
मुझे बहुत सारे कार्यक्रम भी चलाने हैं।
I knew I saw that correctly.
मुझे पता था कि मैंने सही देखा है।
She was logging into Catherine's email account.
वह कैथरीन के ईमेल खाते में लॉग इन कर रही थी।
Found it!
यह पाया!
The double contract of H and K Company.
एच और के कंपनी का दोहरा अनुबंध।
(Queen's House)
(रानी का घर)
Did I hear that right? What did you just say?
क्या मैंने सही सुना? आपने अभी क्या कहा?
Give me my money! It's mine!
मुझे मेरे पैसे दे दो! ये मेरे हैं!
Just because I skimmed a little off your husband's insurance payout,
सिर्फ इसलिए कि मैंने आपके पति के बीमा भुगतान में से थोड़ा सा हिस्सा काट लिया,
doesn't mean you can shake me down for six million dollars.
इसका मतलब यह नहीं है कि आप मुझसे छह मिलियन डॉलर मांग सकते हैं।
We have an urgent bank loan payment due.
हमें तत्काल बैंक ऋण का भुगतान करना है।
Can't we just ask the bank for an extension?
क्या हम बैंक से समय विस्तार की मांग नहीं कर सकते?
Well...
कुंआ...
- The bank denied our request. - Cash is king!
- बैंक ने हमारा अनुरोध अस्वीकार कर दिया। - नकदी ही राजा है!
Mom, why does it always have to be about money with you?
माँ, आपके साथ हमेशा पैसों की ही बात क्यों होती है?
Happiness, love, success, relationships,
खुशी, प्यार, सफलता, रिश्ते,
and everything is about money to you.
और आपके लिए सब कुछ पैसे के बारे में है।
Hey, come play with me. I'm bored.
अरे, मेरे साथ खेलो, मैं बोर हो रहा हूँ।